Optimizaciones

-Tenemos el componente App que está retornando la lista, y a la lista
  le pasamos como props una lista de usuarios.
-Mapeamos la lista de usuarios, y por cada uno retornamos el componente
  Item, le pasamos la información de cada usuario por props.
-Tenemos un input y un button, en el componente App y cuando hagamos click 
  en el boton, cambia la lista de usuarios.
-Tenemos un effect en cada componente que imprime en consola cada vez que
  los elementos se renderizan.

memo()
  -Cada vez que realizamos un cambio en el input (está en el App) vemos
    que los demás componentes tambien se están volviendo a renderizar.
  -Podemos ver esto como un problema, pero casi siempre vamos a querer
    que esto sea deseable.
  -Para que esto no pase, podemos importar el metodo memo() de react.
  -A la hora de crear la constante del componente, ejecutamos memo() y
    dentro irá la función que será este componente.
  -Este componente ahora solo se renderiza sí el valor de alguna de sus
    props cambió.
  -Sí hacemos esto con Lista, no se renderizará al cambiar el valor del
    input, pues ninguna de sus props está cambiando, tampoco lo hará
    Item, pues sus props tampoco cambian mediante Lista.
  -Sí enviamos el input, vemos que se renderizán los 3, esto es correcto,
    pero en Item se están renderizando de nuevo los que ya teniamos.
  -Para solucionar esto, a Item tambien debemos pasarle el memo.